もう着きました
前に初めて会った
あの橋のそばです
ろうけつ染めの小さなお店
見えました
じゃあ、切るね
ありがとう、女将さん
この模様、すごく素敵ですね
気に入るものがあるか見てみて
この小さなバッグは綿麻です
これは完全手染めです
気に入ったので一つください
きれいですか？
きれいですよ
これにします
はい
これ、見てもいいですか？
センスがいいですね
ここにあるものは
全部私が染めたものです
一本一本全部違います
この色
本当に気に入りました
見てください
これ、きれいですか？
きれいですよ
本当に美しい
あなたも美しいですね
ありがとうございます
じゃあ、これ二つともください
はい、おいくらですか？
安くしてあげます
三百でいいですよ
わかりました
女将さん
さっきおっしゃった
これ全部ご自身で作ったと
そうですよ
暇な時に染めて遊んでます
振り込み完了です
はい
それでちょっと聞きたいんですが
つまり
こういう色々な青を染めるには
何かコツがあるんですか？
私はわざわざ
古北鎮で草木染めを学びに来ました
だから少し教えていただきたくて
今は若い人がほとんど
草木染めを好きになりません
教えるほどじゃないですよ
じゃあ、少し交流しましょうか
実はあなたはもう
かなり詳しいですね
伝統的な藍染めの要は
藍泥の作り方にあります
でも
その割合と時間
しっかり管理しないといけません
例えば
草木灰
割合が違うと
発酵時間が足りないと
染めた青がくすんでしまいます
だからこれは本当に
誰でもあなたのように
うまくできるわけじゃありません
いえ
私はあの
染め工房の展示室に行きました
そこで一つ見ました
チュー・ドンフォン
チュー・ドンフォン先生のろうけつ染め作品
本当に素晴らしかったです
でもとても残念です
どうやら見つからないそうです
生活の中のあの藍色が
だから
もう作品を作らなくなったそうです
今は一人で静かに暮らしています
果物や野菜を売って
生活しています
誰とも交流しません
孤独に
ちょっとかわいそうです
彼はかわいそうじゃありません
自業自得です
彼のことをご存知なんですか？
いえ
この古北鎮は小さいですから
彼はもう才能が尽きたんです
言い訳しているだけです
何年も経って
彼の作品はずっと
同じことの繰り返しです
芸術の流れについていけません
それは本当に残念ですね
あんな素晴らしいろうけつ染めの才能
展示室で見た
あのろうけつ染めの模様
さっき私が
あなたから買った
あの小さなバッグの模様に似ていました
それは
お二人で作ったものですか？
私と彼の関係を知っていますか
今日あなたに会いに来たのは
あなたに伝えたかったからです
チュー・ドンフォン先生は実は
ろうけつ染めの技術を諦めていません
彼が言う
「生活の中のあの藍色が見つからない」は
要するにあなたとのことです
もういいです
やっぱりね
こんなに若いのに
どうして草木染めが好きなんですか
彼に伝えてください
もう私の藍染めを気にしないで
初夫人
今のお二人は
実は
意地を張っている段階です
本当は座って
ちゃんと話し合えます
チュー・ドンフォン先生自身が
あなたにきちんと説明すべきです
また一緒に作品を作ってみては
私は信じています
協力
なぜ彼と協力しなきゃいけないの
まだ用事があります
先に失礼します
あの
もしもし
そちらはどうですか？
順調ですか？
あまり良くないです
動画を送りました
あなたの携帯に
見てください
チュー・ドンフォン先生
こんにちは
あの人はチュー・ドンフォンさんですか？
知りません
でもよく来ます
年間パスを作ったみたいね
来るたびに
いつもすごく謎めいた格好で
本当にミステリアス
ありがとう
中国の伝統的な
ろうけつ染めの技法は
実用的な生活だけでなく
日常生活にも使えるし
さらに
多くの芸術分野と
コラボもできる
チュー・ドンフォン師匠
なぜ学びに行くのか
そんなにこっそりと
年間パスまで作って
年間パス
でも初夫人は私に
師匠は向上心がないって
でも実はもう学んでるのに
変わろうとしてる
なぜ隠しているの
彼女に言わないの
自分を変えるのは
そんなに簡単じゃない
たぶん彼は怖いんだと思う
初夫人が信じてくれないのを
演技だと思われるのが
シェン・ハオミン
偶然だなんて言わないでよ
本当に
もしもし ソフィア
どうしてシェンさんと離婚したの
彼はもうあなたたちの
冷却期間のことを話したよ
でも私の夫は
彼と契約することにした
やっぱりジンダは優秀だから
あなたたち大丈夫？
どうぞ
シュンリン姉さん
サイダー飲んで
ありがとう、シュンリン姉さん
これ、チュー師匠の元妻の物じゃない？
そう
さっき初夫人に会ったの
彼女がうっかり落としたの
今返そうと思ってた
これは結婚の時に
チュー師匠が彼女に贈ったもの
何十年も身につけてる
それなら彼女にとって
とても大切なものだね
もちろん
二人で話してて
だから見て
初夫人の心の中には
師匠がいるのに
意地を張ってる
染められるのに
できないって言い張る
あの二人は
本音と建前が違う
なぜ素直に
自分の気持ちに向き合えないの
そんなに
難しいことじゃないのに
このかんざしが大事なら
早く初夫人に返してあげて
これも縁かもしれないね
なんであなたのところに？
もちろんこれは
かんざしの持ち主がくれたの
彼女があなたに？
どうして？
彼女は山頂のカフェで待ってる
会いたいって言ってた
あなたが信じないかもって
だからこれを私にくれた
私は信じないよ
会いたいなら
とっくに自分で来てるはず
わかった
信じてくれなくても仕方ない
初夫人に伝えるしかないね
あなたは興味ないって
ちょっと待って
初夫人
あなたでしたか
あの、あなた
大事なかんざしをなくしましたか
どうして知ってるの
あなたが拾ったの？
いいえ
チュー師匠が拾いました
彼は言ってました
山頂のカフェであなたを待ってると
彼の手元にあります
このおじいさんめ
そうだ、ワン姉さん
もう少し見ててね
わかった
ありがとう、ワン姉さん
あなたって人は
私の物を何に使うの
いや、これは
あなたが呼んだんじゃないの？
まだ太陽が出てるのに
昼間から寝言言って
まだ
認知症になる年じゃないでしょ
二人は喧嘩しないよね？
しないと思うよ。
どうして？
彼らがいなければ…
ほら、かんざしもちゃんとつけてる。
チュー
本当？
でも、彼女を見て。
あまり嬉しそうじゃない。
嘘つき。
何かおかしい。
チュー先生
初夫人
先生
嘘つき。
認めるよ。
君が嘘つきだって言った。
僕が君を騙したのは認める。
でも、さっきは絶好のチャンスだった。
どうして掴まなかったの？
そんなくだらないチャンスなんて
欲しいなら他にあげて、私はいらない。
先生、先生！
意地を張ると苦しくなるよ。
離婚を後悔してるなら
素直に認めるべきだよ。
変なこと言わないで。
誰が後悔してるって言ったの？
僕も後悔したことがあるから。
僕もあなたと同じで自分勝手だった。
人生で
一番大切な人を失った。
彼女は僕にチャンスをくれた。
僕はプライドを捨てられなかった。
心の中に彼女がいると認められなかった。
彼女が失望しきるまで待ってしまった。
その後、何をしても
彼女はもう信じてくれなかった。
その結果は？
先生
答えが知りたいなら
自分で
試してみればいいじゃない。
心に愛が残ってると素直に認めることは
全然恥ずかしいことじゃない。
彼女が受け入れなくても怖がらないで。
一度ダメでも、二度目がある。
正直に言うよ。
君が何を言っても無駄だよ。
彼女はもう僕に興味がない。
じゃあ、どうして
結婚のかんざしをつけているの？
これで十分明らかじゃない？
離婚したのに
どうして新しい人を探さないの？
もう
自分の臆病さを言い訳にしないで。
男が積極的になるべきだ。
君はたくさんの青を染めてるのに
どうして「あの藍色」だけ足りないの？
君はよく分かってるから
待っているのは彼女なんだ。
初夫人
ちょっと待って、待って！
待って、僕も行くよ。
足が…
お嬢さん
君はお節介すぎるよ。
分かってる、ごめん。
でも、わざとじゃないんだ。
悪気もないよ。
ただ
君とチュー先生に
少しチャンスを作りたかっただけ。
座ってちゃんと話してほしかった。
解決してほしい。
あなた誰？
君に関係ないでしょ。
私は必要ない。
初夫人
さっきのことは分からないけど
チュー先生が何て言ったか
でも、あなたは彼にとって本当に大切なんです。
やめてよ。
私が大切？
自分のことは分かってる。
彼は「あの藍色」だけが欲しいのよ。
それが誤解なの。
彼なら「あの藍色」を染められる。
今できないのは
作品が作れないのは
あなたがいないから。
だからずっとインスピレーションが湧かない。
分かります。
あなたの気持ち、分かります。
私も経験したからです。
あなたと同じように悩み、迷いました。
相手が
私のために色々してくれても
それでも私は疑っていました。
彼の愛が本物なのかどうか。
それとも優しさの裏に
別の目的があるのか。
私も考えたことがあります。
彼は本当に
私自身を大切にしているのか
それとも
私がもたらす便利さを求めているのか。
今回、古北鎮に来て
あなたとチュー先生に出会い
お二人の話を聞いて
だから私は決めました。
私たちの関係に
もう一度チャンスをあげようと。
もともとお互いを気にしている
二人なら
今みたいに
ずっと疑い続けるより
信じた方がいい。
彼のすべての努力は
あなたのためなんです。
そうだ
あなたに見せたいものがあります。
これを見てください。
チュー先生
こっそり工房に展示を見に行ってました。
しかも年間パスです。
だから
彼はちゃんと変わろうとしてる。
ただ、言葉にできないだけ。
それで誤解が
どんどん深まってしまった。
今みたいになったんです。
私たちは彼の家に行きました。
庭にはたくさんの青がありました。
知っています。
あなたも信じてください。
彼の技術なら
染められないはずがない
あなたと同じ「あの藍色」を。
でも、その染めた布を
全部脇に置いてしまった。
今あなたが知りたいのは
彼が欲しいのは
あなたが染めた「あの藍色」なのか
それともあなた自身なのか。
信じられない
彼は面と向かって認める
勇気すらない
他人に言わせるなんて
意味がない
誰が俺が
怖がってると言った？
もう一度染めて
くれませんか
自分で染められる
でしょう？
私の手は
必要ないよ
私が欲しいのは
あれだ
布を染める
人だ
すぐに
見られるよ
初夫人と
チュー・ドンフォンの
新しい作品だ
やっぱり
長年の相棒は息が合うね
そうだ
今夜は
公演があるよ
見に来る？
もちろん
公演の成功を
祈ってるよ
陳世美
恩知らず
妻を
害した
誰か来い
斬れ
はい
手加減を
過ちを
認めます
間違いは
間違いだ
もう
遅すぎる
斬れ
手加減を
閣下
私は
命惜しさに
怯えているわけではない
ただ
考えると
妻にした
ことを
深く
後悔している
死んでも
悔いはない
許しなど
望まない
いわゆる
赦しを
ただ私が
千年も
転生してきたことを
一度だけ
機会をください
彼女に
私の改心を
見せたい
そして
私の懺悔を
受け入れてほしい
それが叶うなら
死んでも
悔いはない
聞いていると
少し
心を打たれる
秦氏
彼は
改心したいそうだ
あなたの
望みは？
包大人
耳を
貸してください
わかった
秦氏は
こう言った
金は
いらない
銀も
心で
償ってほしい
三つ
望みがある
それを
叶えられれば
死罪は
免除される
金銀では
償いきれない
ものだ
秦香蓮
夫を
追い続けた
苦しみ
どんな
代償でも
私は
受け入れるべきだ
よし
千担の米を
背負え
彼女の
情を
千斤分返せ
米を
積め
はい
足りるか？
足りない
米を
積め
はい
足りるか？
足りない
さらに
米を積め
はい
足りるか？
足りない
さらに
米を積め
足りるか？
秦氏
満足
しましたか？
よし
私はかつて
愛を
知らなかった
だから
自分勝手な
打算の中で
大切な人を
失った
私を
一番思ってくれた人を
私は
誓った
彼女を
取り戻すと
でも
自分勝手で
本当の
気持ちも
打算や
計算に
バラバラに
なってしまった
何度も
彼女を
傷つけた
ありがとう
機会を
くれてありがとう
この言葉を
言わせてくれて
気づかせてくれた
自分の
問題点を
そして
教えてくれた
私は
彼女を愛しているのか
それとも
彼女に愛される
感覚が好きなのか
もしもう一度
聞かれたら
どんな
人間かと
私は
こう答える
自分を
見つけた
それでも
あなたを愛している人だ
よし
リン総
私たちのオフライン体験店の
建設は
予想よりも順調に
進んでいます
三店舗の賃貸契約は
すべて
締結済みです
内装プランも
すべて決まりました
次は
私たちは賃料を
支払います
そして内装の
初期費用も
さらに
材料費も
はい
妍総が戻る前に
オフライン事業を
しっかり
整えたいです
そしてできるだけ早く
遠航キャピタルに
プロジェクトの状況を
報告します
わかりました
契約では
二週間以内に
一年分の賃料を
振り込む必要があります
金額と明細は
林総監と
しっかり確認してください
私が署名を
確認したら
振込して
大丈夫です
はい 問題ありません
チョウ総
オフライン体験店の進捗を
少し
遅らせられますか？
なぜですか？
オフラインの資金を
生産部門に
回したいです
もし仕入先への支払いが
遅れると
違約金が
大変なことになります
銀行の融資は
今週中に
承認される
予定では？
もともとは
その予定でした
でも銀行から
急に電話が来て
方針が
厳しくなったと
規定に合わない
融資は
すべて
却下されました
まずは
計画通り進めてください
進捗を遅らせるかは
林総監と
相談します
皆さんは
影響されずに
今の仕事を
しっかり
終わらせてください
はい
私は思います
銀行に
直接聞きに行きます
もう行きました
いろいろ
頼みましたが
状況は
変わりませんでした
それで
ここに来て
あなたに
相談しています
でも前にも
言いましたよね
このオフライン店舗の
事業は
遠航キャピタルの
資金を使っています
向こうには
指定の管理があります
流用は
規則違反です
今はもう
融資しか
道がありません
大丈夫です
もう一度
動いてみます
この銀行が
ダメなら他へ
心配しないで
手分けして
動きましょう
私は
電話します
妍妍
お姉ちゃん
まだ仕事中？
ちょっと
用事をしてる
大したこと
じゃないよね？
ないよ
すぐ
解決できる
沈皓明との
関係はどう？
最近あなたから
彼の愚痴
聞いてないよ
それは
帰ったら詳しく話すね
今は
あなたに
権限の話を
します
また
希望が出てきた
あと二日ほど
こっちにいるかも
いいよ
じゃあ
安心してそこにいて
会社は
私がいるから
沈皓明と
仲良くしてね
心配しないで
じゃあ
切るね
バイバイ
じゃあ
明日また動くよ
あなたは
早く帰って休んでね
本当に
私は今まで
見たことがない
こんなに
優秀な女の子が
何年も
一人の男だけ
愛し続けるなんて
他人は
気にしない
夢中になるほど
ますます
笑われる
でも
不思議だよね
外では
騒がれているのに
今まで
噂もない
沈皓明と許妍が
正式に
離婚したという話は
結局
別れたの？仲直り？
あなたは
毎日そばにいるのに
知らないの？
私が
知るわけないよ
うん
じゃあ
この話はやめて
あなたが
教えて
あなたと沈皓明は
どうやって
知り合ったの？
その時
姉と彼は
ロンドンの
同じ大学に通ってた
私は
ロンドンの
寄宿学校で
予備課程を受けてた
その後
二人が
しばらく
付き合ってた
その後
姉が彼に
別れを告げた
さらにその後
姉が
妊娠に気づいた
妊娠したの？
子供は
誰の？
韓衛平は
何をしてるんだ
こんなことも
できないなんて
バライキンは
金達と提携を選んだ
彼は見つけられない
沈皓明と許妍の
離婚の証拠を
沈皓明は
バライキンの前で
演技が
上手すぎる
沈皓明夫妻は
もうすぐ
仲直りしそうだ
彼はまだ
離婚のことにこだわってる
仕事が
できない
まったく
役立たずだ
韓衛平は？
もうすぐ
来るはず
義父さん
ナイスショット
沈皓明の
様子はどう？
義父さん
沈皓明の方は
まだ私が
リン部長
終わりました
やっと終わりました
ローンの件です
これは私の地元の同僚です
シャオ・フォン、覚えてますか
彼は今、別の銀行にいます
融資部の上級担当です
昨日彼に電話しました
その銀行に聞いてみたくて
遠隔地ローンが可能かどうか
結果、彼は本当に協力してくれました
それはありがたいですね
だからあなたの意見を聞きたい
私は大丈夫です、できますよ
できるなら早く進めましょう
わかりました
それなら安心です
でも彼が私たちに
すぐに財務報告書を用意するように
他にも資料が必要です
審査が順調なら
今月中に融資が下ります
でも急がないといけません
申請の期限がもうすぐです
わかった、じゃあ急いで準備して
資料などを
準備できました
ご確認ください
問題なければ印鑑を押すだけです
仕事の効率
本当に早いですね
ここに押せば大丈夫です
はい、わかりました
問題なければ
印鑑を押したら
明日新幹線に乗って
故郷に帰ります
彼を見張って
この件を早く片付けましょう
あなたは代理人です
現地で直接署名が必要です
じゃあ早めに行きましょう
朝に行きます
了解です
じゃあ私がチケットを取ります
これがうまくいったら
私は
どう感謝すればいいかわかりません
私たちの間柄で
感謝なんていりませんよ
会社を助けることは
自分を助けることですから
シン社長、おはようございます
おはよう
シン社長
シン社長、おはようございます
今日のヘアスタイル、素敵ですね
気をつけて、ぶつけないように
どうぞ座ってください
会長
ご報告に参りました
私たちとバライキン氏との
共同プロジェクトは契約済みです
来月初めに
私たちのコアチームが
モスクワへ飛びます
その時に
設計を行い
すべての作業工程も進めます
どうぞ、座ってください
このプロジェクトは
確かに
双方とも非常に期待しています
私たちも
これを作り上げたいと思っています
ジンダ
海外プロジェクトの模範に
それが私の目標でもあります
すべての作業の重点
そして工程も
私が厳しく管理します
そういえば
華東地区の報告によると
北外川エリア
黄虎江に隣接している
これは地元政府が
この三年間で
初めて純住宅用地を
売り出した
床面価格は住宅用地で
過去最高の
開始単価を記録した
これは間違いなく
華東地区で近年
最大規模の
土地入札だ
この土地を
手に入れたいなら
はい
この土地には
賃貸住宅の
15％義務がない
自社保有の
要件もない
だからこの新しい規則で
つまり
販売可能面積が
増えることになる
さらに
販売面積の
コストも下がる
市場のこの土地への
期待は
プレミアム
だいたい
最低でも
20％は上乗せされる
だからどの角度から見ても
どこから見ても
これは間違いなく
不動産会社が
争う最注目の土地だ
さらに
まさにダイヤモンド
エリアだ
あなたが入札するなら
私は応援する
あなたは手に入れた
バライキンの
このプロジェクトを
もし
さらに北外川の
プロジェクトも
加われば
それはつまり
あなたが
金達で
十分な資本を
持つことになる
会長、ありがとうございます
はい
来週金曜日
午前九時に会議だ
遅刻しないように
会議の議題は
私があなたへの
約束を果たすこと
あなたを
取締役会に入れる
あなたが手に入れたから
バライキンの
プロジェクトを
これもまた
バライキンさんに
感謝しないと
私の隠し事を
気にしなかった
私は申し訳なく
思っている
皓明
君の仕事の能力は
私は疑っていない
でも君のやり方は
私は完全には
賛成できない
ビジネスは
誠実さが基本だ
その核心は
協力と相互利益
双方の勝利だ
何が原因か
分からないが
君を
大きく変えた
でも私は信じている
この理屈を
君は今
理解しているはずだ
私と妍妍の
結婚の気持ちと
同じように
この過程の中で
喧嘩も多かった
隠し事もあった
でも私たちが
続けてこられたのは
誠実さのおかげだ
父さん
私は妍妍と
仲直りした
とても嬉しい
私は彼女と
まだ夫婦だ
君たちが
仲直りしたこと
私も母さんも
賛成だ
一番大事なのは
皓辰もきっと
すごく喜ぶ
そうだね
特に用がなければ
私は先に
仕事に戻るよ
ちょっと待って
これは
何の花だ？
君が言うには
これも
なかなか面白いね
親愛なる許社長
お帰りなさい
亮社長
私に贈ってくれた
花ですね
そうです
ありがとう
君への贈り物だ
私がやります
とても綺麗だ
今回古北鎮で
何を学びましたか？
理論から実践まで
理解できました
草木染めの
歴史全体を
さらに手作業も
学びました
大きな収穫でした
私は秋に
一式の
草木染めの
新シリーズを作る予定です
古北鎮のためにも
しっかり宣伝できます
いいね
今日のあなたの様子を見ると
少し幸せそうな雰囲気ね
沈皓明と仲直りしたの
分かったよ
この忙しさが落ち着いたら
私も家に戻って住めるわ
分かってる
あなたは一度決めたら
すごく決断が早い
あなたは自分のことを
何が欲しいか分かってる人だ
でもやっぱり知りたい
なぜなのか
夫婦が一緒にいるのは
長く続く理由は
一つは
素直に愛し合うこと
もう一つは
互いに必要なものを得ること
切り離せない関係
じゃあ、あなたたちは？
両方あるわ
前は隠していたけど
今は
堂々としてる
率直に話してくれて
ありがとう
もし二人の関係が
変わることがあったら
知らせてね
私は控えでも構わないよ
実は沈皓明は
私にとって唯一の選択肢だった
今夜はどうやら
お酒で気を紛らわせるしかない
始めるチャンスすら
くれなかったけど
でも本気だったから
失恋のプロセスは
ちゃんと踏まなきゃね
冗談も言えるなんて
元気そうだね
演技もなかなかだ
許妍
本気で言ってる
私もジョーリンも
ヤオヤオもグァングァンも
みんな同じよ
ずっとあなたの家族
そして仲間だよ
頼れる存在だ
分かってる
ありがとう
本当は年下と付き合いたかったけど
結局恋人にはなれなかった
だから兄妹でいるしかないね
幸せを祈ってる
ずっと自由でいてね
私はずっと自由でいるよ
義父
彼があなたに相談しろって
何のこと？
沈金松は
沈皓明を取締役会に入れるつもり
もうすでに
金達の株主たちに知らせた
義父は私たちに
何があっても
これを阻止しろと言ってる
沈皓明はそんなに簡単じゃない
今は特に
取締役会の重要な時期だし
彼はきっと慎重になる
しかも許妍と仲直りして
今まさに
絶好調の時期だ
仲直り？
どうして知ってるの？
陳霖たちが準備してるって聞いた
許妍もすぐに
あの結婚した家に戻るかも
あいつ、やるな
恋愛も順調なのか
でも方蕾が酔った時
一度話してくれた
彼女の姉がイギリスで
沈皓明と付き合ってたって
妊娠もしたらしい
妊娠？
その子は？
生まれたの？
沈皓明の子なの？
分からない、彼女は言わなかった
毎日方蕾のそばにいるのに
もっと聞き出せなかったの？
無理だった
彼女は口が堅い
もっと深く探ってみて
ここには何か大きな秘密がある気がする
今日は
何のサプライズもないね
どうしたの？
シンデレラはもう演じないの？
これ
どうして怪我したの？
ボクシングのレッスンで
力を入れすぎた
骨にヒビが入った
大丈夫
なんでそんなに不注意なの
次は気をつけてね
怪我したら
誰がご飯作ってくれるの？
そうだ
今日買い物してたら
オーダースーツの店を見つけた
なかなか良かったよ
明日一緒に見に行こう
ついでに何着か選んであげる
仕立てのスーツは
既製品より体に合うよ
話したいことがある
心の準備してね
言って
今日ちょうど聞いたんだけど
沈皓明と許妍が復縁した
もう離婚しないって
怖がらないで
ずっとそばにいるから
もし彼に立ち向かいたいなら
私は無条件で
あなたの味方になる
言ったでしょ
私は気にしない
彼らがどんなに揉めても
結局彼は許妍を選んだ
あなたの気持ちなんて気にしなかった
彼がなぜ
私の気持ちを気にするの？
彼が許妍を選んだのは
きっと理由がある
私は深く考えたくない
あなたは何年も彼を愛して
あなたの愛も
彼のあなたへの傷も
もう追及しないのね
沈皓明の心に
私は一度もいなかったなら
私も彼を手放すわ
前回一緒に飲んだ時のこと、
覚えてるよ。
君はお姉さんがイギリスに
いるって言ってたよね。
しかも妊娠してたって。
その子供って、
もしかしてシン・ハオミンの
子じゃないの？
そんなことないよ。
聞き間違いだよ。
僕が聞き間違えるわけないだろ。
前回もここにいたよね。
君も前回飲んでたじゃん。
きっと酔ってたんだよ。
先に話しててね。
料理もうすぐできるよ。
お義姉さん。
もう兄さんに
怒ってないんだね。
二人は仲直りしたんだ。
もともと私たち
仲良しだよ。
調子に乗ってるね。
僕のスマートウォッチには
まだたくさん
君のしかめっ面の
写真があるよ。
もういいよ、食べな。
もう食べないで。
すぐご飯だよ。
そうだ、
君にプレゼントがあるんだ。
見て。
どんなプレゼント？
ほら。
また絵を描いたんだ。
見せて。
当ててみるね。
今回描いたのは…
この二つのラッパは何？
ラッパじゃないよ、
これは竜巻だよ。
見て。
君がいなくなってから、
まるで竜巻みたいに
家族全体を
バラバラにしてしまった。
もう元通りじゃないんだ。
見て。
この絵が一番
上手く描けたと思う。
ページめくるね。
見て。
これ。
大きくて丸いのが
兄さんだよ。
これは僕。
君がいなくなってから、
僕たち二人は
ずっと君に
戻ってほしかった。
毎日すごく
寂しかったんだ。
これは…
君。
僕。
どうして？
見て。
君は一人で
外の世界に出て
きっと大変だったよね。
見て、周りは
全部氷河だよ。
次のページ。
見て。
だからね、
ずっと君のために
灯りをつけて待ってた。
君が帰る道を
照らしてたんだ。
見て。
今、君は
帰ってきたじゃないか。
ほら、星も描いたよ。
最後に君が
帰ってきて、
家族五人が
世界で
一番幸せな家族になった。
まだ続きある？
もうないよ、
また今度描くね。
ずっと描き続けてね。
この一冊全部
絵で埋めてね。
この先どうなるかは
次回のお楽しみ。
ハオチェン、
これはお義姉さんが
もらった中で
一番素敵な
プレゼントだよ。
本当に。
兄さんのより
百倍いいよ。
ご飯だよ。
できたよ。
こっち来て。
兄さん。
今日、
一緒に寝てもいい？
ずっと君と
お義姉さんと
一緒に寝てないんだ。
もちろんいいよ。
本当に？
やった！
さあ、ご飯だよ。
何持ってるの？
これ何？
ちょうだい、ちょうだい！
兄さん。
今日何してたの？
美味しいもの。
手洗った？
手を洗う。
早く、早く！
できたよ、こっち来て
ご飯食べよう。
イェンイェン。
お義姉さん、早く来て。
今行くよ。
見てみる？
うん、見たい。
ハオチェン。
これ兄さんに
見せてもいい？
もちろんいいよ。
でももう兄さんに
見せたよ。
ちょうだい。
もっと食べてね。
さあ、ご飯だよ。
もっと食べて。
野菜も食べなきゃ。
さあ。
これ、君に。
野菜もっと食べて。
君もだよ。
野菜たくさん食べてね。
布団敷いたよ。
今日は真ん中で寝る。
今日こそ真ん中で寝るんだ。
お義姉さん呼んでくるね。
その通り。
シン・ハオミン、ファン・ユー。
二人が留学していた
頃のこと、
全部調べてくれ。
すべて明らかにして。
核心は
子供だ。